1、摘要大小同文章，宋体（只是宋体，不是宋体正文那些），中文的括号，冒号等就是全角，英文的全是半角。
2、目录：字体大小分级递减，但是后面的页码都统一。尽量不要出现四级小目录，不好看也没前例。目录一级标题黑体，二三级字体宋体（只是宋体，不是宋体正文那些），右侧页码数字小四、Times New Roman新罗马。
3、正文部分
1）间距：大标题、小标题行距都是1倍，上下行为0.5；正文部分（包括配图、图标题）行距都是1.5倍。	
2）字体大小：格式全是宋体，一级三号，二级四号，正文小四。选择的配图中文字大小尽量与小四接近，配图中的中英文，宋体/新罗马。
3）表格：中英文字体均为五号，行距1.5。
4）页眉页码：页眉上下边距1.5厘米，页码置底，大小均为小五，（这部分我不是太确定，和以前师兄论文相同即可）
5）公式：大小可以适当调整，但要与文章连贯；单独部分小四，公式号右对齐，一定要规范不能自己调整！！！！！！！！

4、结果表格不能与描述分割太远
5、文献一定要注意，格式要用专业格式，B站上有用Endnote插入；各个期刊名称可能会有不同，统一下；近年的文献一定要多一点，不然要被喷
6、论文编写一定要用word！！！！！！！不能用wps，不然格式和跳转可能会有问题！！！！！！
